---
title: 2024-10-03
tags: [随笔]
categories: [随笔]
cover: /images/jt/blog/695599.jpg
banner: /images/jt/blog/695599.jpg
poster:
  topic: 随笔
  headline: 随笔
date: 2024-10-3 15:15:08
description:
---
关于自己27岁还有没有正儿八经谈过一次美好的恋爱.

王丽是我初中的同桌,在大三的暑假联系上的,她和他高中的男朋友,结束了6年的恋爱.我有机可成的成为了男朋友

但相处的过程中会感觉痛苦,因为我知道她喜欢的依旧是她的前男友,所以我做过一些很幼稚的事情,比如说去删除她的好友.这其实是面对问题没有去有效的解决.也是证明着,比起痛苦,我更愿意离开她,但我又舍不得离开她.

这场恋爱,我已经忘了谈了多久,在大三的夏末开始,在大三的深秋结束.每个人的人生都是如此的不同,故事的结局也不会是童话中的美好.

想过很多次的相见,那时她已为人妇,有了自己的孩子,所以,这个故事就这样结束在那个深秋之中.

那一年我22岁,可能是23岁吧,我给她买的生日礼物,一个发簪,再也没有机会交到她的手中.



今年我27岁,11月之后就是28了,一直没有女朋友的我,开始用金钱换取肉体的陪伴,这还是在25岁的时候,一次上海出差,捡的小卡片开始的.

这种东西一旦开始,换来的就是金钱的快速消耗,我知道这种消耗是不对的,于是我就花钱找正规的婚恋平台找女朋友,但,很显然,四五次之后,我彻底了解到,自己确实不太能吸引异性.



很羡慕哪些,在高中或者大学,享受过甜美爱情的人.羡慕啊~



自卑,我是有着自卑这种情绪的.家境不算好,自己也没有什么梦想,也对搞钱没什么动力,也觉得这样的自己不配有女生喜欢.这是在自己生命深处种下的,也不知道是何时种下的,只是一味的把他归结为原生家庭,一味的把错推给父母,哈,我果然是个自私无情的人.



我为爱努力过吗?我爱过吗? 我想我爱过,可我真的懂得爱吗?

爱是放手吗?爱是占有吗?爱是保护吗?爱是呵护吗?什么是爱呢?



在youtube上看过pua的视频,一个男的通过打造个性框架,通过一些pua的技巧去搭讪女生,最后通过各种手段将女生哄上床,这些人,通过练习,不断的练习来获取这种狩猎女性的技能,我渴望,羡慕,嫉妒,但,这样的手段和人生真的是正确的吗?真诚,真的一文不值吗?女人们爱渣男看来也是有一定的道理在里面的.反正男的都好色.



但是接下来,我需要理性的来分析我的人生.

首先我的家庭环境不好,等明年老家的房子建好,勉强算是自己有了一个安身之所.目前我有两万多的负债,明年建房子我应该也要在贷款几万或者十几万来在老家建好房子.这个债务问题,在不失业,以及往后缩减开支后,以每个月6000快余钱的情况下,今年年底差不多处理掉之前的两万的负债,再明年一年多时间也可以处理掉老家做房子的负债问题.

这个时候的我应该差不多30岁了,11月份之后我就是28了,所以到时候差不多就是30岁.再然后,过不了多久,我的父母应该就可以退休了,以老家的生活成本,他们一个月能有两千多的职工养老保险,养老应该不成问题.唯一可能需要考虑的就是生病,或者天灾,如果这个时候我应该会直接化身老赖,疯狂借钱,上天喜欢开玩笑,所以,自卑的人有时候就是这样,总会将事情往最会的方向考虑.

如果是这个情况,我想我应该是不会结婚了,因为在自己没有能力的时候,何苦,再带一个人受苦呢.



但,这不代表,我就不能拥有快乐,人生和别人没有可比性,因为条件都不一样,所以结果各不相同.



锻炼,玩,学习,工作.如果没有什么远大目标的话,我想我首先应该想的是如何保存我的身体,因为这是父母赐予我的,然后学会保养自己的精神,还有最重要的,学会保养自己的精子,要学会禁欲,精为血之余,保养精子就是保养气血.



有机会多和别人沟通交流.

​													      以上,2024-10-03 1:00 凌晨  巢湖 东城雅苑
